Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>Forgive me, <var 08 E905 ((madam)) ((sirrr)) /var>, but your catcall comes at an inopportune time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>さらに仕事の話？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>Damn, just when I was startin' to enjoy meself!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>冒険中のアタシを呼び戻すなんて……いい心がけね？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>A cat must be allowed to focus on her task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>もう、何か用！？ あたし、忙しいんだけど……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>You know I've not finished the venture yet, rrright?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>あのぉ…… 追加の仕事でもありましたかね……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>Mind explainin' what this is about?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>何かあったかにゃ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>You know, you shouldn't summon me when I'm in the middle of a venture!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>お仕事中に、もっと仕事にゃん？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>Did you require aught else, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>言い忘れたことでもありましたかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha! Ye need somethin' else?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>気になることは、何でもいってみぃ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>I've returned. What is it now?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>冒険者よ、心配事でもあったのか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Yeah? I was just enjoyin' a pint of─hic─uh, venturin'.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>不測の事態でも起きたのか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>I've already got my hands full with this venture, but what is it?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>呼び戻されるなんて、 オイラ、何かヘマしたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>What else ye need, chief?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力帰還！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>I am at <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>'s beck and call.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>何か用かい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>What'll it be, cap'n?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>冒険中だぞ、まだ何か用なのか！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab><var 08 E905 ((Madam)) ((Sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>フン、さらに仕事を押し付けるつもりか……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>Godsdammit, what now?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>不備でもありましたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>I do not take kindly to interruptions.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>呼び戻すとは何事だ！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>Dammit, <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var>, did ye forget I was out on a venture?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>さらなる仕事とは、身に余る光栄。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE1<tab>Is aught amiss, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE1<tab>おぉ？ なんだなんだ？ 気にかかることでもあったのか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE2<tab>Something on your mind, <var 08 E905 ((miss)) ((mate)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE2<tab>呼び戻すとは、いい度胸だぁ！ 遠慮は無用、なんでも言いな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE3<tab>I have a life outside of <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>, you know.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE3<tab>貴様……！ 我輩の狩りの興を削ぐか……無礼者！！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE4<tab>Let me tell you, it was absolute chaos out there. Quite frankly, I'm lucky to be alive! But I heard your call, and I knew I had to answer.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE4<tab>ちょうど、一息ついていたところだったんだよ。 なにか、困ったことでも起きたかい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE5<tab>Worried about your venture? Don't be. Or have you some other reason for summoning me?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE5<tab>ああ！？ ンだよ！！ 仕事中に呼び出しって……何かあったんじゃねーだろうな！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE6<tab>Fair moon, to thee I sing,♪ Bright regent of the heavens,♪ Say, why is everything♪ Either at sixes or at sevens?♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_MALE_TYPE6<tab>それほど早急に会いたかったか！？ ハッハッハ、実は俺もだ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((My lady)) ((My lord)) /var>. Is there aught else you require?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>は、はいっ、只今！ <var 08 E905 ((お嬢様)) ((旦那様)) /var>、どうかなさいましたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>Can't say I was expecting this. What can I do for you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>いちいち呼び戻すんじゃないよ、まったく！ アタイがいないと、何にもできないんだからさっ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>Do tell.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>冒険の途中に呼び出しとは、人使いが荒い主ね。 ……構わないわ、用件を言いなさい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>Now, before you go jumping to conclusions, I'd just like to─ Oh! What can I do for you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>なにか問題でもございましたか～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>I-It's not like I was slaving away to make you happy or anything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>あの……ごめんなさい……！ え……怒られるんじゃないの……？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>Somethin' else I can do for you, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>? Don't hold back now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>どうしたの？ なにかあったの？ 出かけてたのに……あっ、ごめん、本音が出ちゃった。 ……って、それがダメなのか！ ごめんごめん♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>If there is something else you would have me do, you need only say the word.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>おっと、急用か？ 何かあったら、またいつでも呼んでくれ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>I am here. I don't have to be happy about it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>……フン。 テメーに呼ばれて、来ないワケにいくかってんだ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>Yes<var 1A 01 /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>一度出た狩り場から、きびすを返させるなど……。 貴様でなければ、無事では済ませんところだぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>Phew! Glad you got me out of <var 1A 02 /var>that<var 1A 01 /var>─er, never mind. What can I do you for?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>おやおや、何か急用かな？ ひと休みしてたところなんだけど……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Gahahaha! Couldn't wait to see you, myself!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>おいおいおい、どうしたってんだ！？ あんまりドキッとザワッとさせんじゃねーぞ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>Well, that was awfully sudden! You truly cannot get enough of me, can you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>急に呼ばれてビビったわ！ なんスか、何でも困ったこと聞きますけど？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>Need something taken care of immediately? You have only to say the word!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>ありゃ、急ぎの御用件ですって？ あんたの頼みなら、いつでも呼び付けておくれよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>Some kind of emergency, eh? No problem─I work even better under pressure.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>うお～、なんか急用っぽい感じ？ センパイなら、別に人使い荒いとか思いませんって！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>...Was there something else?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>戻ってきた。 何か、ほかに頼まれること、ある？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>My my, aren't we in a rush? I barely had time to get started.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>あらあら、どぉしたの急に？ 獣に牙剥いてるところだったから、恥ずかしいわぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>What? What's so damn important!? You're lucky you're on my good side...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>ちょっ……急に、何なの……！？ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>くんに会えるから、許す……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>Yes, yes, here I am again! Whatever could it be?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>なになに、なに～？ キミが用ならいつでも戻るけどって帰還！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>I was hoping you would call, love.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>んもぉ、ナニナニ？ アタシじゃなくっちゃ、聞いてあげられないコト？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>What is the matter? Why do you summon me back so soon!?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>ったく、わざわざ呼び戻したからには、 アタシじゃないと無理な話なんだろうね？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>I trust there is a good reason for this interruption?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>いかなる僻遠からも駆けつけよう。 この両の耳が、汝の我を呼ぶ声を拾う限り。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab><yawn> You do know I was in the middle of something...yes?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>ふわぁ……お呼びとあらば、なんなりとぉ……。 一度帰ってこれたってことはぁ、お昼寝していーい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>What is it this time? I was just beginning to have some fun...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>このボクを呼びつけるなんて！ ……お前じゃなきゃ、許さないぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>You frightened me, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>! Is something the matter!?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>いかがしましたの！？ わたくし、飛んで戻ってまいりましたのよ！ 貴方様が乞い願ったのですから！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE1<tab>I rushed back as soon as I heard your call. You have need of my services?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE1<tab>おやおや、どうかしたのかい？ 大切なキミのためなら、いつでも駆けつけるとも！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE2<tab>I'm a bit sodding busy, yer <var 08 E905 ((ladyship)) ((lordship)) /var>. Ye get mud on yer shiny boots, or summat?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE2<tab><var 08 E905 ((姉貴)) ((兄貴)) /var>、どうしたんすか！？ 自分が戻ったからには、任しときやがれッての！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE3<tab>Was there something else, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>...?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE3<tab>他ならぬ主よりの任でございます。 道行きを戻すもまた、主のためのみ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE4<tab>What is it? What's wrong? ...Aside from me missing my favorite barstool?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE4<tab>なになに、どしたの～？ 慌てて戻ったから、酔いも覚めちまったよぉ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE5<tab>Yes? This is interfering with <var 1A 02 /var>your<var 1A 01 /var> venture, just so you know.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE5<tab>よくも途中で呼んでくれたよなぁ～？ ……心配して、帰ってきちゃったじゃん。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE6<tab>Is something amiss? Or did you simply miss <var 1A 02 /var>me<var 1A 01 /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ENTER2_VIERA_MALE_TYPE6<tab>おや、いかがしました？ もしや……あっしの顔でも見たくなったかな？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>I shall return to my duties forthwith.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>それでは、冒険に戻ります！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>Right, then. Back to it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>用が終わったのなら、冒険に戻るぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>If you would excuse me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>行くぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>If there's nothing else...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>ぼちぼち冒険に戻りますね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>I shall return to <var 1A 02 /var>your<var 1A 01 /var> work.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>やれやれ、冒険に戻るぜ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>You've got it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>ほんじゃ、また行ってくる。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>Pray excuse me, my <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>では、冒険の続きに戻りますね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>I'd best get goin'.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>さて、気を取り直して行ってくるよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>Excuse me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>仕切りなおして、冒険に戻るわ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>Guess I'll get back to that venture you assigned me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>それじゃ、いってきまーす。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>That was not worth my time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>成果を期待してなさい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>I'll take care of it, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, don't you worry!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>それじゃ、冒険に戻りま～す。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>As you wish, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>いつでも、呼んでください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>Don't forget that I'm busy with this venture o' yours, chief!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>では、戻るぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>I must go.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>では、冒険に戻ります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>Sure, sure.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>はぁ、冒険に戻らないとですよねぇ……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>I have work to do.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>男は黙って、再出発。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>Understood, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>! Oh, and fear not─the venture shall be completed on time!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>僕は行くけど、何かあったら、いつでも呼びなよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>I shall carry out <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>'s wishes to the best of my ability.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>大したことなくて、よかった。 また行くわね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>We finished? That venture's not goin' to finish itself.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>また冒険に出るけど、 何かあったら、いつでも呼んで。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>All right, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>改めて、出陣なり！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>If you would excuse me, I have a venture to finish.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>いざ、冒険にぃ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>Unless it is urgent, do not summon me during a venture again.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>それじゃ、いってくるね～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>Are we finished already? Oh...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>私の帰りを待っててね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>Do not hesitate to call on me again, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>結果を、お楽しみに！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>I'll do what I can, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>冒険再開だ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>Back to my venture, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>用は済んだか？ ならば、俺は行くぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>I can't keep runnin' back to see you during these ventures, you know.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>かならずや、功をあげてごらんにいれます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>Fine.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>冒険に戻ってやるよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>I'll go, I'll go!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>依頼の仕上げに取りかかるよ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>As ever, it is an honor, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>いい結果を出せるよう、がんばりますっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>So much to do, so little time!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>それじゃ、また冒険に戻るよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>We'd best see to our respective tasks, eh?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>成果が出るまで、もう少し待っててください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>Don't summon me, I'll summon you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>がんばってきますの！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab><sigh> I am not getting paid enough for this.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>気を取り直して、いってきます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>We'll talk again soon!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>いってまいります～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>If there is naught else, I will rrresume my venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>それじゃ、また行ってくるね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>Once more, unto the breach!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>俺様は行くけど、さびしがんなよ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……出る。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>I suppose you want me to finish the venture too, don't you? <sigh>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>しばしのお別れだね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>Pray do not disturb me until the venture is complete.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>これでまた、気ままな冒険に戻れるよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>Patience, my good <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var>. Your venture will be finished in due time.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>名残惜しいけど…… 君のために、がんばってくるね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>I shall rrreturn to my venture, <var 08 E905 ((madam)) ((sirrr)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>任せておいて。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>The wilderness calls to me, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>それじゃ、行くわね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>Farewell for now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>あたし、すっごく忙しいけど…… いつでも呼びもどしていいんだからねっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>I told you I'd take care of it, so stop worrying.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>あのぉ…… とりあえず冒険の続きに戻ります……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>Is that all? Hmph.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>冒険が終わるまで、もうちょっとだけ待っててにゃ～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>...Try as I might, I can't stay mad at you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>冒険再開にゃん。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>Beg your pardon, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but I must needs return to my venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>冒険が終わるまで、もう少し待っててください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha! Back to me venturin'!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>俺の帰りを、心待ちにしていろよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>I must go now.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>冒険者よ、また会おう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Now then, if ye'll─hic─excuse me, I've got a venture what needs doin'!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>達者でな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>All right. Let me handle it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>オイラ、がんばるからな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>Happy to be of service, chief!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力再出発！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>Understood, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>さぁ、冒険へ戻るよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>Ye still want me to carry out that venture, too, eh? Just checkin'.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>よっしゃ、また冒険に戻るよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>Acknowledged.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>フン、冒険の続きに行ってやるよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>'Fore you ask, I've not forgotten about the venture.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>出直します。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>If you want quality work, then leave me be.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_LEAVE2_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>行ってくるぞ！
